안녕하세요 X 2
괜찮자나..보여줘
안녕하세요 X 6
여러분..곧 수업이 시작합니다..
수험이 가까워 오니까 놀지말고 빨리 교실로 돌아가세요
빨리..네
Honoka 유혹여교사 ~제2장~ by Aki
과연 이번엔?
역시 호노카선생은 좋구나..참을수가 없네
시켜주지 않을까?.. 살해당할껄
그래도 먼가 호노카선생과 했다는 선생이 있는거 같아..진짜로?..그래
최저네..
그래도 역시 했으면 좋겠네..했으면 좋겠어
여러분 수험도 이제 가까워 옵니다..괜찮나요?
본방에서는 가능한 릴렉스 해주세요..
긴장해서 기껏해온 실력이 발휘되지 않는 경우도 자주 있어요..
그래서 오늘은 깜짝테스트를 하겠습니다..
이건 모모 타카이의 유혹여교사에서의?
불평은 필요없어..빨리 넘겨
당신들은 성적이 나쁜 학교로 모인다고요
그걸 생각해서 집중해 주세요..
알았어? 본방의 시험과 같다고 생각하고 집중해줘..
다른 어떤 것이 있다고 해도 집중하지 않으면 안되요..
그래 집중해..
저기 선생..자 집중해..
자 너도 집중해
테스트지만 봐..
선생?
너도 집중해
자..풀리는거야?
확실히 쓰는거야? 네..
확실히 써
아 먼가 더워졌다..
자 모두 집중해서 써
확실히 집중해..
자 집중 집중
자 집중해봐
자 손의 움직임을 멈추지마..
확실히 적어
자 집중 집중
자위하고 싶어진거 아니야?
자..모두 다른 손으로 멀 잡고 있는거야?
테스트에 지금 집중하지 못한다면 먼저 자신의 손으로 자위해서 벗어도 좋아요
그대신 시간이 없어져도 모르니까..
모두 이렇게 해도 집중하지 않으면 안되요
모두를 위해서 선생은 이렇게 까지 하는거니까
확실히 집중해
젖기 시작했다..
무슨 일이야? 전혀 풀지 못하자나
싫다..이렇게 커져서
집중못하는 증거네..
선생..머야?
집중 못하겠어요..집중 못하는거야?
이런걸로 집중못하다니 안되겠네..
자 선생이 먼저 벗겨 줄께..그러면 집중 가능하지?
그렇지?
단단해져 버렸어..
자 선생에게 좀더 잘 보여줘..네
벗어 봐
이제 더 참을 수가 없었구나?.. 네
찐찐 보여줘
무지 뜨거워
무지 건강하네..
이건 어때?
아 선생 기분좋아..
기분좋아?
정액을 내보낸다면 집중 가능할려나?
네..진짜? 그럼 많이 싸봐
아 선생 갈꺼같아..
갈꺼 같아?
많이 보내버려..보여줘
아 나와..나와?
자 너도 테스트를 계속해..
다음은 니들이네..
확실히 쓰는 거야?
쓰는 거야?
선생..
싫다..너희들 둘도 커져 버렸자나..
이러면 이 이상 테스트를 할 수 없자나..
한번 가지 않으면.. 그렇지?
선생은 집중하길 원하니까 말하는거야..
알겠어? 네..
둘다 일어서봐
어떤 모양이 됬는지 선생에게 보여줘..네
빨리..
대단해..커져 버렸자나
자 너희들도 집중되게 선생이 벗겨 줄께..
커져 버렸자나..
자 너도
아 무지 커..
민감하네.. 벌써 이렇게 커져 버렸어..
너는 어떨까?
대단해
무지 팽팽하자나 너..
자 둘도 이렇게 테이블의 위로
대단해..
무지 뜨거워
커..대단해
대단해..어때 기분좋아?
가고 싶어지면 말해줘
선생..응?
갈꺼 같습니다..
갈꺼 같아?.. 네
자 선생의 입안에 싸줘..알았어?
그러면 요도가 무지 기분 좋아진대..
선생 가버려요..
이렇게 많이 나왔다..
자 다음은 너네..네
왜그래? 너도 이제 갈꺼 같은거야?
갈지도..갈꺼 같아?
그럼 너 많이 선생의 얼굴에 갈겨줘..가득이야
나오는게 보고 싶어..
선생 가요..가? 싸줘
가요..
이런 집중력으론 수험합격은 안될꺼야..
모두 적었습니까? 지울꺼예요..
테스트문제로 되도 모르니까요..
어이 거기..네
머하는거야? 수업에 집중
수험에 붙지 못할꺼야..네
저기..무지 말하기 괴로운데요 최근 학생들의 성적이 하락하고 있어서
제 잘못인가요?
저 언제나 확실히 수업을 하고 있어요..
아니 그래도 실제로 성적이 하락하고 있어서
선생의 가르침이 나쁘지 않을까해서
나는 언제나 확실히 수업을 하고 있어요..
그래도 실제로 성적이 하락하고 있으니 선생의 가르침이 나쁘지 않을까요?
그건 아니예요..
그런가요? 선생은 학생에게 심하신거 아닌가요?
혼내서 올라가는 학생은 없어요..
칭찬했을 때야말로 학생은 올라가는 거예요
선생은 너무 엄하세요..
자 선생은 이렇게 미인이니까..
그 미모와 나이스바디를 이용해서 학생에게 할맘을 내게 하는게 좋지 않을까요?
그쪽이 인간미가..
아무튼 보충이던 먼든지 해서 부탁드려요
가정교사라든지 자주 하는 일이니까요
여기는 학교예요
그런말은 말고..
나에게 연습해봐요..
자 섹쉬하게..
실례합니다
철녀구나..
자 그 미인이니까..
그 미모, 나이스바디를 이용해서 조금 할맘을 내게 하는건..
영어 아닌줄 알았다..
identify
자 앉아 주세요..
자 이걸..
수업중에 멀 적는거야?
아 선생
멀 감추는 거야? 선생에게 보여봐
이건..
안되..안되요
머 괜찮자나..보여줘요
그렇지 않으면 이편지 찟어 버릴꺼야
머야? 러브레터?
읽어줘요 선생
읽어주고 싶지만 그건 그만두죠
그래도 요즘에 편지라니..
머 특이해서 이외로 먹힐지도..
그래도 이런건 쉬는 시간에 적으세요
그동안에 너 성적이 내려간다고요
그래..그래..알았어
그럼 수업 계속합니다..
제길..
머 그런 일도 있는거야..
연예는 대학에 들어가고 난뒤에 하는게 좋지않아?
지금은 공부에 힘내요
여자에게 차인 정도로..확실히 해요
최근 학생들의 성적이 내려가는거 같아서..
그러면 공부에 집중못하겠네..
잠깐 이쪽으로 와..
자
그 미모,나이스바디를 사용해서 조금 할맘을 내게 하는게..
선생은 뭔가 분하네..에?
그녀를 생각하는 거야?
어떻게 하면 선생도 생각해 줄까나?
머라는 거예요..언제나 선생을 생각하고 있어요..
너의 성적이 올라가지 않으면 선생 곤란해져 버려요
어떻게 하면 공부 열심히 할거야?
죄송합니다..공부에 집중 할게요..미안해요
왜 차였는지 알아?
너..
여자의 마음을 알지 못하지?
그런거 아니예요..
알고 있지 못해..
너의 성적을 올릴려고 선생 필사적으로 힘내는데 전혀 알지 못하자나?
알고 있어요..거짓말
왜 이런 괴로운 마음을 들게 하는거야?
먼저 여자마음의 공부부터 하지 않으면 안되는거 아냐?
아 모.. 무리(나도 좀 느끼)
너는 먼저..
수험공부전에 여자애의 기분을 가르쳐 주는게 좋을까나?
그렇게 해요..응?
움직이지마
이미 수업은 시작했어요
이러니까 여자에게 이것도 저것도 아니고 수업도 어중이 떠중이예요
그러니까 먼저 여자애의 기분을 공부해요..
선생
선생..머야?
많이 기억해둬..많이
아 선생..왜 그래?
갈 수 없는 길이?.. 갈 수 없다니?
선생이 전부 가르쳐줄께..
여자에게 여기 만져진적 있어..별로
이런.. 흠칫흠칫 하네..
무지 건강하네..
이렇게 하면 어떨까나?
선생 기분좋아요..
그래? 좀더 기분좋아져..
어떤거야?
이렇게 기분좋은건 처음이야..
기분좋아요
좀더 좀더 기분좋아 져버려
선생 뜨거워져 버렸어..네
선생이 벗는거 볼래?
여자의 알몸의 보는거 처음이야?
선생의 가슴 만지고 싶어?
어때?
대단해..
부드럽고 탄력도 있고
여자를 기분좋게 하는법이 가능해?
그것도 보여주지 않으면..
풀러줘 호크
빨아봐
이뻐
그럼 다음은 아래도
서봐..네
그럼 다음은 반대네..
선생이 앉을테니 니가 아래가 되줘
어떻게 할까 알겠어?
먼저 손가락으로 선생의 망꼬 만져봐
엄청 젖어있지? 대단해..
거기가 먼지 알겠어?
이거요? 그래
클리토리스..그래요
빨아줘
엄청 능숙하네..
손가락도 넣어봐
엄청 젖어버렸어
선생?.. 머야?
뜨거워..
그래요..망꼬의 안은 뜨거워요
그래..좀더 강하게 움직여봐..
그래요
아 대단해
무지 젖어있어?
그럼..엉덩이부터 범해줘
엉덩이의 꽃도 잘 보이지?.. 보여요
무지 이뻐..
학생과 이런 형태로
알몸을 보인다는거 무지 흥분되..
좀더 봐봐..
좀더..좀더 괴롭혀줘
선생의 야한 곳을 좀더 봐주길 바래..
선생 벌려서 보여줘..이렇게?
보여?.. 보여요
다른 것도 넣어 보고 싶어?
이거? 네..
찐찐?
선생이 위에서 해줄께..
기분좋아.. 기분좋아?
엄청 들어가 있어..
안까지..
좀더 강하게 해도 되?
무지 기분좋아..
자 바꿔서..
저기 이대로 위치를 바꿔봐..
다음은..
위로 와봐..네
넣어줘
대단해..
나오는걸 보여줘..
나오는게 보고 싶어..
나오는게 보고 싶어..많이 보여줘
아 대단해..뜨거워
갈꺼 같아.. 갈꺼 같아?
엄청 많이 나왔다..
저기 이제 그녀의 일은 잊고 공부에 집중하세요
네..
그래도 이번엔 선생이..
에?
성적을 올리는건 큰일이네..
돈 가져왔어?
에..가져왔는데..
오늘은 너에게 무지 사고 싶어하는 상품을 준비했습니다..
나의 오리지날 사운드를 넣은 카세트..만엔
미안..나 오늘 2천엔뿐이 없고 게다가 카세트데크 가지고 있지 않아..
이거..왜 왜?
미안해..
뭐야 5천엔 있자나..진짜
앞은 됬으니까.. 안녕
무슨 일이야? 싸움이라도 한거야?
혹시 이지메 당하는 거야?
선생도 옛날에 이지메 당한적이 있어..
에? 선생이..
어째서?
가슴이 크니까 기분 나쁘다고 했어
(넌 중간쯤이자나..업계에서는)
그래도 지금은 이 가슴이 자랑거리야..
시간이 지나면 여러가지가 바뀌는 거야..
힘나게 해줄까?
머예요 선생?
곤란해요..
곤란하다고 해도 머 몸은 건강해졌어요..
자..좀더 힘내게 해줄테니까..
이후의 수업도 힘내..응?
알았어?
대답을 해야 되자나..네
그렇지
아 무지 단단해..
이렇게 만져지면 기분좋지..
바지의 위에서의 형태가 잘 알겠어..
무지 뜨거워..
아 치쿠비가 나왔다..
저기 찐찐 어떻게 됬나 보여줘..
곤란해요 진짜..
머?
좋자나..머 여기까지 커져 버렸으니까
그렇지?
엉덩이 올려봐
또 귀여운 팬티 입고 있구나..
다마는 이쯤이야?
이정도겠네..
아 그런..
기분좋구나..
이쪽으로 와
서봐
자 보여줘봐..
엄청 커..
야해라
왜 이렇게 큰거야?
빨면 어떤 느낌일까나?
더러워요 선생..더러워
그럼 빨아주길 원하지 않아?
빨아주길 원하지 않아? 어느쪽?
자 그가 이렇게 팽팽 되버렸어..
이렇게 훌륭한 걸 가지면 안되요..
다른 학생이 엄청 놀라버려..
당분간 이렇게 커져 버리지 않는게 좋겠네..
엄청 커..
무지 흠찟흠찟하네..
그렇게 기분 좋은거야?
아 대단해
이런건?
왜 안되는거야?
에? 기분좋자나..그러면 괜찮자나..
좀더 기분좋아 져버려..
엄청 팽팽..자 찐찐이 대단해요
머야? 이렇게 하면 어때?
기분좋아..기분좋아?
어때? 자위보다 선생이 해주는게 기분좋지?
안되 안되요 선생?.. 머가 안되는거야?
엄청 기분좋아요..
좀더 기분좋아져요..
자 자..
어때? 힘이 났지요?
기분좋아..기분좋아?
괜찮아요..가고 싶은 때에 가줘
나오는 때가 보고 싶네 선생은
이지매만 당해서는 안되는 거야..
너 자신이 변하지 않으면 응?
그렇지?
어때? 기분좋지?.. 무지 좋아요
아 안되요 선생..안되요 선생
갈꺼 같아요.. 갈꺼 같아? 좋아요
아 대단해..
엄청 나왔네
아직도 서있어..무지 건강해
아 대단해..
선생.. 머야?
선생..하게 해주세요
하고 싶은거야?
여자애의 그곳에 찐찐 넣은 적 있어?
동정?..네
머 그래도 너의 찐찐 빨았더니 선생의 망꼬가 질겅질겅 되어서 넣어도 좋지만..
그래도 이번엔 안되..
다음의 테스트에서 성적이 오른다면
이 다음을 할까?
둘다 기분좋아 지자..네..
좋은 대답이야..
실례합니다..
선생 기다렸어요..
자 앉아요..
선생 전의 학생말인데요..전혀 성적이 오르지 않는거 같네요..
네?
공부 힘낸다고 했는데요..아니 오히려 내려가는거 같아요
선생..선생은 너무 엄한거 아닌가요?
저기 선생..자 스마일이예요..스마일
-_-
너무해..
아 죄송해요..호노카선생..
이상한거 시켜서..
이대로 성적이 올라가지 않는다면..아 안된다..
나는 이제 교장이 되지 못할지도 몰라요..
성적이 올라가지 않으면
교장보다.. 교감의 자격도 재시험이 될지도
알겠습니다..
여긴 교감을 위해서 제가 한번 벗을게요..
무리하지마세요..호노카선생
당신은 성실함만이 트레이드인 사람이니까..
거기에 그..
그런거 아니예요..
내가 진심을 낸다면 그거야말로 학생들이 공부에 손을 대지 못하게 될꺼 예요..
마 마.. 무리하지 마세요..
그럼 내가 어른의 매력을 써도 된다는 거네요?
할 수 있다면 부탁드립니다..
선생 우습게 보지 마세요
나도 힘내고 있어요..
겐니 교감도 나의 몸을 흘깃흘깃 보자나요..
특별히 나의 진무쌍모드를 보여 줄께요..
그러니까..선생도 힘내 주세요..
교감 좀더 혀를 내주세요..
이렇게
어때요?
벌써 커져버렸나요?
그러니까 부끄러워요..
반응이 좋네요..
누군가 온다면..?
괜찮아요..
무지 커요
팬티위에서의 형태가 보이네요..
그런 부끄러운..
어떤가요 치쿠비는?
교감은 좋아하나요 치쿠비?
이런걸 하는건 처음이예요..
에..그런가요?
아 대단해..
엄청 야하네요..
팬티 벗겨도 되나요?
벗기는 거야?
괜찮나요?..네
엄청 커요
대단해
기분 좋은가보네..
이렇게 해주니까..
저기 교감..
일어 서주실래요?
서야 되는거야?
이쪽으로 와주세요?
이쪽? 멀 할려는거야?
안되..그런건..
거긴.. 더러워요..더러워
안되..그런..그런걸..
그런 곳까지..
엄청 좋아..
그렇게 기분좋나요?
이런거 처음이야..
크답..
교감..
내꺼도 빨아 주실래요?
내꺼라니?
나의 망꼬도 빨아 주실껀가요?
내가?
빨아 주세요..
내가 해도 되는건가?
이건 제가 하는 부탁입니다..
들어 주실래요?
어..알았어
진짜입니까?
많이..많이 빨아 주세요..
아 대단해..
교감.. 엄청 강렬해요
진짜 기분이 최고네..
저기 교감..
좀더 충분히 빨아줘..
여기로 와주세요
좋은거야 이런 자세로?
아 대단해..
아 대단해..흠찟흠찟 해버려..
교감 손가락도 써줘요..
손가락도?.. 그래요
넣는다..넣어줘요..
엄청 젖어 있구나..
아 그래..
교감 엄청 기분좋아요..
흠뻑 젖었다고..
아 가버려..
교감..가도 돼?
아 가요..
찐찐 주세요..
역이 되주세요
69 해요..69
69? 해본적도 없어..
교감 쿠퍼액이 나왔어요..
흥분하고 있는거 같네요..
아 대단해..
교감 대단해..
저기 교감..
넣고 싶지 않나요?
에.. 어디에?
교감의 찐찐 나의 망꼬에 넣고 싶지 않나요?
그런걸 해주는 건가?
알겠습니다..나의 찐찐을 안에..
넣어요..진짜로 하는건가?
진짜로?
치쿠비도 팍팍 서있어요 교감..
이렇게 기분좋은건 처음이야..
이렇게 하면 잘 보이나요?
대단해..들어가 있는 곳이 잘 보인다..
보이나요?.. 대단해..잘 보여
저기 교감..
뒤에부터 와주실래요
뒤에부터? 네..
뒤에부터 하는건가?
해주세요..
뒤로? 좋은건가?
네 거기예요..가요
아 대단해..
기분좋아..기분좋아?
기분좋아요? ..나도 엄청 기분좋아요 교감
아 교감 대단해..
교감..응?
저쪽에서 하지 않을래요?
저쪽인가?
얼굴 보면서 하고 싶어요..
나도 호노카선생의 얼굴 보고 싶어요
어떤가요?
대단해..
대단해.. 끝이 닿고 있어..
저기 교감..
호노카선생..
엄청 기분좋아요.. 기분좋나요?
정신없이 기분좋아요..
보여요..엄청 들어가는..
끝까지 들어가 있어요..
야해라..
호노카선생..싸도 좋아요?
액을 싸도 좋아요.. 많이 액을 내줘요..
아 그래..아 그래
아 가요..
많이 싸줘요..내줘요
어땠나요?
이야..이건 최고예요..선생 잘 부탁드립니다..
왜 그를 이지메 하는거야?
확실히 대답해..
그녀석이 나를 동정이라고..
기분 나쁘다고 해서..
에?..그도 동정이자나..
아니..그도 분명 경험이 없지않나 해서..
아니..아마도..
머라는 거야 선생 녀석은 플레이보이야..
에?
녀석집 부자라서 머든지 사준다면 오는 여자도 많이 있고
거기에 비교에서 나따위는 가난하고..형제도 많고
자위뿐이 할 수 없는데..
그렇다고 해도 폭력은 안되 자나?
알고 있지? 네..
솔직하구나..
말하자면 동정이 아니라면 되는 거지?
바보취급 안당하게 확실히 기억해둬..
에? 무슨 일인가요 선생?
그래도 이젠 폭력을 휘두르면 안되.. 약속할 수 있어?
그러면 선생이 너를 남자로 만들어 줄께..
진짜입니까?
선생..머야?
좀더 단단해져 버렸다..
선생 여기서?
괜찮아
아무도 안오니까..
부끄러워
숨지말고 선생에게 보여줘
싫다..커져 버렸어
엄청..
기분좋아요
선생..
왜?
엄청 찐찐이 흠찟흠찟해..
구슬은?
구슬도 빨아주면 엄청 기분좋아요..
엄청 팍팍..
보여지면 부끄러워요 선생..
그런거 아니예요..
자 다음은..
여자를 범해봐..
그래도 경험이 없으니까..
내가 가르쳐줄께..
츄의 방법 알아? 키스..
모릅니다..
혀를 내는거야..
어때? 혀를 엉키는 것도 기분좋지?
잘하네..
자 다음은 선생을 자신이 좋아하는 여자애라고 생각하고 만져봐
자 선생의 블라우스 벗겨봐..네
브라는?
이대로 괜찮은거야?
어떻게 하고 싶은거야?
직접 만지고 싶습니다..
직접이네?
그럼 브라를 풀지 않으면..
호크 풀러줄래..
이것도 능숙하게 풀지 않으면..
어때?
엄청 이뻐요..
만지고 싶어?
부드러워
치쿠비라던가 빨지 않는거야?
괜찮나요?
빨아 봐요
아 기분좋아..
먼가..근질근질 해버렸다..에?
여자의 거기.. 어떤지 보고 싶지않아?
보고 싶습니다..
이쪽으로 와봐
어떻게 되있어?
먼가 들어가 있어요 선생..
아 젖어있어..
이렇게 해주면 엄청 기분좋아요..
해보고 싶어?
괜찮나요?
그치만 어차피 모르자나..
여자에게 놀림 당해요..
싫어요..그건
만져봐..
너 교활해..
것보다 돌아가지 않은거야?
선생..저녀석만 편애인가요?
아니..상담을 한거야 그치?
머야 너희들 왜 서있는 거야?
응..보고 흥분해 버렸구나..너희들도
이쪽으로 와요..네
오늘은 너를 남자로 만드는거지?
자 와줘
먼저 망꼬를 만지고 싶지?
만지고 싶어요
만져봐..
아 그래..
점점 펼쳐지고 있어요..
펼쳐지고 있어? 네..
망꼬 빨고 싶다고 생각하지 않아?
하고 싶습니다..
여자의 망꼬는..
이런 식으로 되있어..
이게 클리토리스..
여기에 찐찐을 넣으면 엄청 기분좋아..
그런가요?.. 그래요
만져봐..
먼가 끈적끈적 한게 나와 버렸어요 선생..
이런 건가요?
기분좋게 젖어 버리는거야..
아 엄청 젖어서..
손가락 넣을래? 넣어봐
엄청나..
여기까지 들어가다니..
그래요..좀더 강하게 해봐
흥분하는거야 선생..
그래 거기가 엄청 기분좋아..
점점 흠뻑 젖게..
아 대단해
저기 클리토리스도 빨아봐..
엄청 잘하네..
좀더 좀더..
아 가버려..
가는걸 보고 싶어..
자 가요..
안되..가요
엄청 기분좋아..
이쪽으로 와
앉아봐
자 너희들 3인 확실히 봐둬..네
거기서 확실히 치고 있어..
기분좋아요 선생..
기분좋아?
자 좀더 기분좋은 일 할까?
이걸로 너도 동정이 아니게 되요..
저넘은 맨날 동정떼네..
찐찐을 망꼬에 넣으면 동정이 아니게 되요..
아 들어갔다
대단해
어때? 기분좋아?
끝까지 확실히 되고있어..
어때?
이렇게 기분좋은건 처음이예요..
진짜?
좀더 기분좋은 얼굴 보여줘봐
아 대단해
저기..이번엔 뒤에서 가지 않을래?
뒤에서?.. 그래
아 대단해
아 기분좋아
아 거기..
아 대단해..끝까지 닿고 있어..
거기서 보고 있는 너희들..
모여봐..
좀 더 가까이서 보고 싶지?
와봐..
엄청 팽팽하자나..
자 이런 팽팽한게 와버렸네..
만져 주길 원해?
아 대단해..
좀더 가까이 와봐..자
참을 수 없다면 좋아요..싸줘
많이..참을 수 없어..
참을 수 없니? 좋아요..많이 싸줘요..자
줘요..
나오는 때가 보고 싶어..
대단해..
팽팽하게 됬어..
더이상 안되? 더이상 참을 수 없어? 좋아요..싸줘요
아 가요..줘요
아 대단해..
이렇게 많이 나왔다..
자 너는?
너도 이이상 참을 수 없는 느낌?.. 네
가도 되나요?.. 좋아요..많이 싸줘요
갑니다..갑니다.. 많이 내줘
대단해..많이 나왔다
와줘
너도 가고 싶어서 죽겠지?.. 네
금방 팽팽하게 되버렸다..야해라..
좀더 야한걸 보고 좀더 흥분해봐 자..
아 대단해..
아 기분좋아..
기분좋아?
자.. 좀더 흥분해봐
아 대단해..팽팽 되버렸어
아 선생 갈꺼 같아요..그런거야? 좋아요..많이 싸줘
보고 싶어.. 아 가요
너도 엄청난 양이네..
아 좋아..대단해
이제 더이상 참지 못하지 않아?
참지 못하겠어요..
많이 내줘..
너도 엄청 기분좋아져..
저녀석들 같이 정액을 싸줘..
아 대단해..
가요..가요
와줘..와줘..얼굴에 싸줘
아 엄청 기분좋아..
이걸로 더이상은 바보취급 안당하겠네..
(여기선 조금 연결이 좀..1탄같이 동시사정이 아쉽다는..저넘이 너무 선수라서 좀 그렇군..)
이 세개는 전부 의미가 다릅니다..
뭔가 호노카선생 달라진거 같네..
바뀐거야..
최근 먼가 상냥해진거 같고..그래 그래
전혀 다르다고..그렇지?
어이 거기 떠들지마..안되자나..
자 다음 갑니다..
이와같이 여러가지 의미를 가진 말이 일본엔..
선생..고맙습니다..
이거 들어주세요..
좋은 곡이 들어 있어요..
테이프레코더 가지고 있지 않으니까..
누군가에게 빌려 볼까?
끝..이번엔 대사량이 ㅎㄷㄷ..